Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: hand axe
zh_cn: 手斧

source: hand press & die set
ja: 手動プレスと鋳型
ko: 탄약 수제작 도구(press & die set)
zh_cn: 弹药组装架

source: hand pump
ja: 手押しポンプ
zh_cn: 打气筒

source: handheld game system
ja: 携帯ゲーム機
ko: 휴대용 게임기(game system)
zh_cn: 掌上游戏机

source: heat pack
ja: ヒートパック
ko: 발열팩(heat pack)
zh_cn: 加热贴

source: heavy snare kit
ja: 強力くくり罠
ko: 굵은 올가미 덫세트(snare kit)
zh_cn: 大型捕猎陷阱

source: heavy-duty cable
ja: 大型ケーブル
zh_cn: 重型电缆

source: hedge trimmer (off)
ja: ヘッジトリマー(オフ)
ko: 재단기-꺼짐(hedge trimmer)
zh_cn: 树篱机（关）

source: hedge trimmer (on)
ja: ヘッジトリマー(オン)
ko: 재단기-켜짐(hedge trimmer)
zh_cn: 树篱机（开）

source: hobo stove
zh_cn: 流浪汉火炉

source: hoe
ja: 鍬
ko: 괭이(hoe)
zh_cn: 锄头

source: honey scraper
ja: スクレイパー(蜂蜜用)
zh_cn: 蜂蜜刮刀

source: hotplate
ja: ホットプレート
ko: 핫플레이트(hotplate)
zh_cn: 轻便电炉

source: hunting knife
ja: 狩猟用ナイフ
zh_cn: 猎刀

source: hygrometer
ja: 湿度計
zh_cn: 湿度计

source: inactive laser turret
ja: レーザータレット(停止)
ko: 레이저 터렛-꺼짐(laser turret)
zh_cn: 镭射炮台（关）

source: inactive manhack
ja: マンハック(停止)
ko: 맨핵-꺼짐(manhack)
zh_cn: 飞锯（关）

source: inactive rifle turret
ja: ライフルタレット(停止)
zh_cn: 远程炮台（关）

source: inactive turret
ja: タレット(停止)
ko: 터렛-꺼짐(turret)
zh_cn: 自动炮台（关）

source: incendiary grenade
ja: 焼夷手榴弾
zh_cn: 燃烧手雷

source: inflatable boat
ja: 膨張式ボート
zh_cn: 折叠充气船

source: inhaler
ja: 吸入器
ko: 흡입기(inhaler)
zh_cn: 哮喘吸入器

source: integrated toolset
ja: 統合工具セット
ko: 내장형 도구모음
zh_cn: 瑞士军手

source: jack
ja: ジャッキ
ko: 잭(jack)
zh_cn: 千斤顶

source: jackhammer
ja: ジャックハンマー
ko: 착암기(jackhammer)
zh_cn: 冲击钻

source: jacqueshammer
ja: ジャックスハンマー
ko: 착암기(jacqueshammer)
zh_cn: 超·冲击钻

source: jumper cable
ja: ジャンパーケーブル
zh_cn: 跨接电缆

source: kinetic bullet puller
ja: 弾頭プーラー(キネティック)
ko: 탄약 분해 도구(bullet puller)
zh_cn: 动能退弹器

source: knife spear
ja: ナイフスピア
ko: 칼을 매단 창(knife spear)
zh_cn: 刺刀长矛

source: kukri
ja: ククリ
zh_cn: 库克利弯刀

source: land mine
ja: 地雷
ko: 지뢰(land mine)
zh_cn: 地雷

source: large tent
ja: 大型テント
zh_cn: 大帐篷

source: leather funnel
ja: 漏斗(革)
zh_cn: 皮革集雨器

source: light snare kit
ja: くくり罠
ko: 가는 올가미 덫세트(snare kit)
zh_cn: 小型捕猎陷阱

source: lighter
ja: ライター
ko: 라이터(lighter)
zh_cn: 打火机

source: lightstrip
ja: ストリップライト
zh_cn: 小彩灯

source: lightstrip (dead)
ja: ストリップライト(使用済)
ko: 케이블 조명-나감(lightstrip)
zh_cn: 小彩灯（损坏的）

source: lightstrip (inactive)
ja: ストリップライト(停止)
ko: 케이블 조명-작동전(lightstrip)
zh_cn: 小彩灯（未启动）

source: lobotomizer
ja: ロボトミーくん
zh_cn: 开瓢器

source: loose caltrops
ja: 鉄菱
ko: 성긴 마름쇠(loose caltrops)
zh_cn: 铁蒺藜

source: machete
ja: マチェット
ko: 정글도(machete)
zh_cn: 弯刀

source: magnifying glass
ja: 虫眼鏡
zh_cn: 放大镜

source: makeshift crowbar
ja: 簡易バール
ko: 급조한 쇠지레(makeshift crowbar)
zh_cn: 简易撬棍

source: makeshift funnel
ja: 簡易漏斗
ko: 수제 깔때기(makeshift funnel)
zh_cn: 手工集雨器

source: makeshift glaive
ja: 簡易ハルバード
ko: 수제 글레이브(makeshift glaive)
zh_cn: 简易长刀

source: makeshift knife
ja: 簡易ナイフ
ko: 수제 칼(makeshift knife)
zh_cn: 简易小刀

source: makeshift machete
ja: 簡易マチェット
ko: 수제 정글도(makeshift machete)
zh_cn: 土制砍刀

source: makeshift vacuum sealer
ja: 簡易真空包装機
zh_cn: 简易真空封口机

source: makeshift welder
ja: 簡易溶接機
ko: 수제 용접기(makeshift welder)
zh_cn: 简易焊枪

source: match head bomb
ja: マッチ爆弾
ko: 성냥머리 폭탄(match head bomb)
zh_cn: 火柴炸弹

source: match head bomb (lit)
ja: マッチ爆弾(点火)
ko: 성냥머리 폭탄-불붙음(match head bomb)
zh_cn: 火柴炸弹（已点燃）

source: matchbook
ja: 紙マッチ
ko: 성냥갑(matchbook)
zh_cn: 火柴

source: medical gauze
ja: 医療ガーゼ
ko: 의료용 거즈(medical gauze)
zh_cn: 医用纱布

source: mess kit
ja: 携帯用食器セット
zh_cn: 野外餐具

source: metallic smoother
ja: 左官ごて(金属)
zh_cn: 金属水泥刮刀

source: metalworking chisel
ja: のみ(金属加工用)
ko: 금속 제작용 정(chisel)
zh_cn: 金工凿

source: military black box
ja: ブラックボックス(軍事)
ko: 군용 블랙박스(military black box)
zh_cn: 军用黑匣子

source: military mess kit
ja: 携帯用食器セット(軍式)
zh_cn: 军用野外炊具

source: mininuke
ja: 小型原子爆弾
ko: 소형핵(mininuke)
zh_cn: 微型核弹

source: mop
ja: モップ
ko: 대걸레(mop)
zh_cn: 拖把

source: mp3 player (off)
ja: MP3プレーヤー(オフ)
ko: MP3 플레이어-꺼짐(mp3 player)
zh_cn: MP3播放器（关）

source: mp3 player (on)
ja: MP3プレーヤー(オン)
ko: MP3 플레이어-켜짐(mp3 player)
zh_cn: MP3播放器（开）

source: multi cooker
ja: 多機能調理器具
zh_cn: 多功能厨师机

source: multi-tool
ja: 万能ツール
zh_cn: 多功能工具

source: nailboard trap
ja: 釘板の罠
ko: 못판 덫(nailboard trap)
zh_cn: 钉板陷阱

source: nodachi
ja: 野太刀
ko: 야태도(nodachi)
zh_cn: 野太刀

source: noise emitter (off)
ja: ノイズ発生器(オフ)
ko: 소음 발생기-꺼짐(noise emitter)
zh_cn: 噪音发生器（关）

source: noise emitter (on)
ja: ノイズ発生器(オン)
ko: 소음 발생기-켜짐(noise emitter)
zh_cn: 噪音发生器（开）

source: oil lamp (off)
ja: オイルランプ(オフ)
ko: 기름 램프-꺼짐(oil lamp)
zh_cn: 油灯（关）

source: oil lamp (on)
ja: オイルランプ(オン)
ko: 기름 램프-켜짐(oil lamp)
zh_cn: 油灯（开）

source: oxygen tank
ja: 酸素タンク
ko: 산소 탱크(oxygen tank)
zh_cn: 氧气瓶

source: pack of firecrackers
ja: 爆竹パック
ko: 폭죽다발(pack of firecrackers)
zh_cn: 一捆鞭炮

source: pack of firecrackers (lit)
ja: 爆竹パック(点火)
ko: 폭죽다발-불붙음(firecrackers)
zh_cn: 一捆鞭炮（已点燃）

source: packed M72 LAW
ja: ランチャー(ロケット弾/M72)(梱包状態)
ko: 접혀진 M72 LAW
zh_cn: M72封装火箭筒

source: paint brush
ja: ペイントブラシ
ko: 페인트 붓(paint brush)
zh_cn: 油漆刷

source: paint chipper
ja: ペイントチッパー
ko: 페인트 긁개(paint chipper)
zh_cn: 除漆片

source: pair of aluminum tongs
ja: トング(アルミニウム)
ko: 알루미늄 집게(tongs)
zh_cn: 铝坩埚

source: pair of bolt cutters
ja: ボルトカッター
ko: 절단기(bolt cutters)
zh_cn: 老虎钳

source: pair of scissors
ja: ハサミ
ko: 가위(scissors)
zh_cn: 剪刀

source: permanent marker
ja: ペンキ
ko: 마커(marker)
zh_cn: 记号笔

source: pickaxe
ja: つるはし
ko: 곡괭이(pickaxe)
zh_cn: 鹤嘴锄

source: pipe bomb
ja: パイプ爆弾
ko: 파이프 폭탄(pipe bomb)
zh_cn: 土制雷管

source: plastic chunk
ja: プラスチックの欠片
ko: 플라스틱 조각(plastic chunk)
zh_cn: 塑料片

source: plastic fish trap
ja: 捕魚器(ﾌﾟﾗｽﾁｯｸ)
zh_cn: 塑料捕鱼器

source: plastic mold
ja: プラスチック用の金型
ko: 플라스틱 거푸집(plastic mold)
zh_cn: 塑料模具

source: platinum gas discount card
ja: プラチナカード(ガソリン割引)
zh_cn: 三桶油铂金卡

source: pocket knife
ja: ポケットナイフ
ko: 주머니 칼(pocket knife)
zh_cn: 折叠刀

source: portal generator
ja: ポータル発生器
ko: 포탈 생성기(portal generator)
zh_cn: 传送门发生器

source: powered quarterstaff
ja: 電撃六尺棒
ko: 전기 육척봉(powered quarterstaff)
zh_cn: 电棍

source: pro fishing rod
ja: 釣竿
zh_cn: 专业鱼竿

source: quern
ja: 挽臼
ko: 맷돌(quern)
zh_cn: 手摇石磨

source: radio (off)
ja: ラジオ(オフ)
ko: 라디오-꺼짐(radio)
zh_cn: 收音机(关闭)

source: radio (on)
ja: ラジオ(オン)
ko: 라디오-켜짐(radio)
zh_cn: 收音机(打开)

source: radio activation mod
zh_cn: 无线电启动器

source: radio dynamite
ja: 遠隔起爆装置付ダイナマイト
zh_cn: 无线炸药

source: radio pipe bomb
ja: 遠隔起爆装置付パイプ爆弾
zh_cn: 无线雷管

source: rag
ja: 布
ko: 천 조각(rag)
zh_cn: 布条

source: rechargeable battery mod
ja: 充電式拡張バッテリー
ko: 재충전 배터리(rechargeable battery mod)
zh_cn: 可充电池组

source: refillable lighter
ja: オイルライター
ko: 재사용 라이터(refillable lighter)
zh_cn: 充气打火机

source: refillable lighter (lit)
ja: オイルライター(点火)
zh_cn: 充气打火机（点燃）

source: remote vehicle controller
ja: 遠隔車両制御装置
zh_cn: 汽车遥控器

source: rocket candy
ja: ロケットキャンディ
zh_cn: 火箭糖基

source: rollmat
ja: ロールマット
ko: 롤매트(rollmat)
zh_cn: 泡沫卷

source: rubber hose
ja: ゴムホース
ko: 고무호스(rubber hose)
zh_cn: 橡胶软管

source: safe deposit box
ja: 金庫
ko: 안전 금고(safe deposit box)
zh_cn: 保险箱

source: saline eye drop
ja: 点眼薬
ko: 안약(saline eye drops)
zh_cn: 生理盐水眼药水

source: sarcophagus access code
ja: アクセスコード(石棺)
ko: 석관 접근코드(sarcophagus code)
zh_cn: 危险品开启密码

source: scalpel
ja: メス
ko: 메스(scalpel)
zh_cn: 手术刀

source: scrambler grenade
ja: 改良型EMP手榴弾
ko: 대전자기 수류탄(scrambler)
zh_cn: 扰频手雷

source: screwdriver
ja: ドライバー
ko: 스크류드라이버(screwdriver)
zh_cn: 螺丝刀

source: scythe
ja: 大鎌
ko: 대낫(scythe)
zh_cn: 大镰刀

source: sealed yeast culture
ja: 密封フラスコ(酵母培養液)
ko: 밀봉된 효모 배양액(sealed yeast)
zh_cn: 密封酵母

source: sewing kit
ja: 裁縫道具
ko: 반짇고리(sewing kit)
zh_cn: 缝纫工具箱

source: shelter kit
ja: シェルターキット
ko: 피난처 키트(shelter kit)
zh_cn: 简易棚屋

source: shishkebab (off)
ja: シシカバブ(オフ)
ko: 시시케밥-꺼짐(shishkebab)
zh_cn: 串烧叉（关）

source: shishkebab (on)
ja: シシカバブ(オン)
ko: 시시케밥-켜짐(shishkebab)
zh_cn: 串烧叉（开）

source: shotgun trap
ja: ショットガンの罠
ko: 산탄총 덫(shotgun trap)
zh_cn: 霰弹枪陷阱

source: shovel
ja: シャベル
ko: 삽(shovel)
zh_cn: 铁锹

source: sickle
ja: 鎌
ko: 낫(sickle)
zh_cn: 镰刀

source: silver gas discount card
ja: シルバーカード(ガソリン割引)
zh_cn: 三桶油银卡

source: small fire extinguisher
ja: 小型消火器
ko: 작은 소화기(fire extinguisher)
zh_cn: 小型灭火器

source: smart lamp (off)
ja: スマートランプ(オフ)
zh_cn: 遥控灯（关）

source: smart lamp (on)
ja: スマートランプ(オン)
zh_cn: 遥控灯（开）

source: smoke bomb
ja: 発煙弾
ko: 연막탄(smoke bomb)
zh_cn: 烟雾弹

source: snare trigger
ja: スネアトリガー
ko: 올가미 고정대(snare trigger)
zh_cn: 陷阱触发器

source: soldering iron
ja: はんだごて
ko: 납땜 인두(soldering iron)
zh_cn: 电烙铁

source: spray can
ja: スプレー缶
ko: 스프레이 캔(spray can)
zh_cn: 喷涂罐

source: steak knife
ja: ステーキナイフ
ko: 스테이크 나이프(steak knife)
zh_cn: 牛排刀

source: stethoscope
ja: 聴診器
ko: 청진기(stethoscope)
zh_cn: 听诊器

source: still
ja: 蒸留器
ko: 증류기(still)
zh_cn: 蒸馏器

source: stone adze
zh_cn: 石斧

source: stone axe
ja: 斧(石)
ko: 돌 도끼(stone axe)
zh_cn: 石斧

source: stone hammer
ja: ハンマー(石)
ko: 돌 망치(stone hammer)
zh_cn: 石锤

source: stone knife
ja: ナイフ(石)
ko: 돌 칼(stone knife)
zh_cn: 石刀

source: stone shovel
ja: シャベル(石)
ko: 돌 삽(stone shovel)
zh_cn: 石铲

source: survival knife
ja: サバイバルナイフ
zh_cn: 救生刀

source: survival marker
ja: 木炭マーカー
zh_cn: 生存记号笔

source: survivor machete
ja: サバイバーマチェット
zh_cn: 幸存者砍刀

source: survivor mess kit
ja: 携帯用食器セット(サバイバー)
zh_cn: 幸存者野外炊具

source: swage and die set
ja: 金属加工セット
ko: 거푸집과 압착기(swage, die set)
zh_cn: 锻造模具

source: switchblade
ja: 飛び出しナイフ
ko: 스위치블레이드(switchblade)
zh_cn: 弹簧刀

source: tactical tonfa (off)
ja: タクティカルトンファー(オフ)
ko: 전술용 톤파-꺼짐(tactical tonfa)
zh_cn: 战术拐（关）

source: tactical tonfa (on)
ja: タクティカルトンファー(オン)
ko: 전술용 톤파-켜짐(tactical tonfa)
zh_cn: 战术拐（开）

source: tailor's kit
ja: 仕立て屋キット
zh_cn: 裁缝助手

source: talking doll
ja: 喋る人形
ko: 말하는 인형(talking doll)
zh_cn: 说话玩偶

source: tanning fur pelt
ja: 粗毛皮(鞣し加工済)
zh_cn: 鞣制中的毛皮

source: tanning leather hide
ja: 粗皮(鞣し加工済)
zh_cn: 鞣制中的皮革

source: tanto
ja: 短刀
ko: 탄토(tanto)
zh_cn: 怀刀

source: tazer
ja: テーザー銃
ko: 테이저(tazer)
zh_cn: 电击枪

source: tear gas canister
ja: 催涙ガス円筒弾
ko: 최루탄(tear gas canister)
zh_cn: 催泪弹

source: teleport pad
ja: 瞬間移動台
ko: 텔레포트 패드(teleport pad)
zh_cn: 传送平板

source: teleporter
ja: 瞬間移動装置
ko: 텔레포터(teleporter)
zh_cn: 单人传送器

source: tent
ja: テント
ko: 텐트(tent)
zh_cn: 帐篷

source: thermometer
ja: 温度計
zh_cn: 温度计

source: throwable fire extinguisher
ja: 投擲式消火器
ko: 투척용 소화기(fire extinguisher)
zh_cn: 投掷型灭火器

source: tobacco pipe
ja: 煙管
ko: 담배 파이프(tobacco pipe)
zh_cn: 烟斗

source: toolbox
ja: 工具箱
ko: 공구상자(toolbox)
zh_cn: 工具箱

source: torch
ja: 松明
ko: 횃불(torch)
zh_cn: 火把

source: torch (lit)
ja: 松明(点火)
ko: 횃불-불붙음(torch)
zh_cn: 火把（点燃）

source: trench knife
ja: トレンチナイフ
ko: 백병전용 단검(trench knife)
zh_cn: 血槽匕首

source: tripwire trap
ja: 仕掛け線
ko: 인계철선 덫(tripwire trap)
zh_cn: 绊索诱捕陷阱

source: trowel
ja: 小型シャベル
ko: 모종삽(gardening shovel)
zh_cn: 园艺铲

source: truck horn
ja: トラック用クラクション
ko: 트럭용 경적(truck horn)
zh_cn: 卡车喇叭

source: trumpet
zh_cn: 短号

source: two-way radio
ja: 双方向無線機
ko: 송수신 무전기(two-way radio)
zh_cn: 双向无线电

source: ukulele
zh_cn: 四弦琴

source: used heat pack
ja: ヒートパック(使用済)
ko: 발열팩-사용함(heat pack)
zh_cn: 加热贴废渣

source: vacutainer
ja: 採血器
ko: 진공 채혈기(vacutainer)
zh_cn: 采血管

source: vacuum sealer
ja: 真空包装機
ko: 진공 포장기(vacuum sealer)
zh_cn: 真空封口机

source: vibrator
ja: 振動器
zh_cn: 按摩棒

source: violin
zh_cn: 小提琴

source: vortex stone
ja: 渦流石
ko: 회오리치는 돌(vortex stone)
zh_cn: 漩涡石

source: war scythe
ja: 戦闘用大鎌
ko: 전투용 대낫(war scythe)
zh_cn: 死神镰刀

source: water purifier
ja: 浄水器
ko: 정수기(water purifier)
zh_cn: 净水器

source: welder
ja: 溶接機
ko: 용접기(welder)
zh_cn: 焊枪

source: wood axe
ja: 斧
ko: 벌목용 도끼(wood axe)
zh_cn: 伐木斧

source: wood saw
ja: ノコギリ
ko: 나무용 톱(wood saw)
zh_cn: 木锯

source: wooden needle
ja: 針(木)
ko: 나무 바늘(wooden needle)
zh_cn: 木针

source: wooden smoother
ja: 左官ごて(木)
zh_cn: 木制水泥刮刀

source: wrapped radiation badge
ja: 放射線バッジ(新品)
ko: 미사용 방사선 뱃지(radiation badge)
zh_cn: 辐射标识牌封包

source: wrench
ja: レンチ
ko: 렌치(wrench)
zh_cn: 扳手

source: zombie pheromone
ja: ゾンビフェロモン
ko: 좀비 페로몬(zombie pheromone)
zh_cn: 丧尸信息素

source: 1-cylinder engine
ja: 単気筒エンジン
zh_cn: 单缸引擎

source: A 2-cylinder 4-stroke combustion engine.
ja: 2気筒4ストロークのエンジンです。
ko: 2기통 4행정 연소 엔진입니다.
zh_cn: 一个双缸四冲程内燃机。

source: A bicycle wheel.
zh_cn: 一只自行车轮胎。

source: A car wheel.
zh_cn: 一只汽车轮胎。

source: A large and very powerful 8-cylinder combustion engine.
ja: 大型で強力な8気筒のエンジンです。
ko: 크고 아주 강력한 8기통 연소 엔진입니다.
zh_cn: 一个体积和功率一样强大的8缸内燃机。

source: A massive and extremely powerful V12 engine, usually built into high end sports cars.
ja: 巨大で凄まじく強力なV型12気筒エンジンです。通常は高級スポーツカーに使用されます。
ko: 육중하고 극도로 강력한 12기통 엔진으로, 보통 고급 스포츠카에 설치됩니다.
zh_cn: 一台强力的V12发动引擎，一般用于高端跑车。

source: A motorbike wheel.
zh_cn: 一只摩托车轮胎。

source: A pair of wheels for a wheelchair.
zh_cn: 一只轮椅轮胎。

source: A powerful 6-cylinder combustion engine.
ja: 強力な6気筒のエンジンです。
ko: 강력한 6기통 연소 엔진입니다.
zh_cn: 一个大功率的6缸内燃机

source: A powerful 6-cylinder diesel engine.
ja: 強力な6気筒のディーゼルエンジンです。
zh_cn: 一个大功率的六缸柴油内燃机。

source: A powerful 8-cylinder diesel engine.
ja: 強力な8気筒のディーゼルエンジンです。
zh_cn: 一个大功率的八缸柴油内燃机。

source: A powerful straight-6 diesel engine.
ja: 強力な直列6気筒のディーゼルエンジンです。
zh_cn: 一个大功率的六缸直列柴油内燃机

source: A pretty small wheel. Probably from one of those Segway things. It is not very menacing.
ja: かなり小型のホイールです。恐らくはセグウェイに使われていた物でしょう。
zh_cn: 一个非常小的轮子。可能是来自于那种体感车。不是很靠谱啊。

source: A set of casters, like on a shopping cart.
ja: ショッピングカートに取り付けるキャスターセットです。
ko: 주로 쇼핑 카트에 같은 곳에 달리는 다리 바퀴.
zh_cn: 一套脚轮，就像超市购物车用的那种。

source: A simple metal wheel.
ja: シンプルな金属製のホイールです。
zh_cn: 一个简单的金属轮。

source: A single-cylinder 4-stroke combustion engine.
ja: 1気筒4ストロークのエンジンです。
ko: 단기통 4행정 연소 엔진입니다.
zh_cn: 一个单缸四冲程内燃机。

source: A small single-cylinder 2-stroke combustion engine.
ja: 1気筒2ストロークの小型エンジンです。
zh_cn: 一个单缸双冲程内燃机。

source: A small wheel from a common garden wheelbarrow.
zh_cn: 一只园艺手推车的小型轮胎。

source: A small, yet powerful 4-cylinder combustion engine.
ja: 小型だが強力な4気筒のエンジンです。
ko: 작지만 강한 4기통 연소 엔진입니다.
zh_cn: 一个体积小功率大的四缸内燃机。

source: A wide military grade wheel.
ja: 軍用品質のワイドホイールです。
ko: 넓은 군용 바퀴입니다.
zh_cn: 军用宽轮胎。

source: A wide wheel. \o/ This wide.
ja: ワイドホイール。\o/ これぐらい幅が広い。
zh_cn: 一个宽车轮. \o/ 有这么宽.

source: A wooden board that keeps the boat afloat. To change a vehicle into a boat, place as you would wheels on a car. Then attach oars or a motor to get the boat to move.
zh_cn: 一个让船只保持浮力的木板。像安装车轮一样安装在车辆上，将载具转换为船只。继续添加桨或者引擎来移动船只。

source: A wooden cart wheel with metal bands for durability, hand made.
ja: 金属帯で強化した木製のカートホイールです。自作品。
zh_cn: 木制货车的车轮，金属镶边加强耐久，纯手工制作，照样不值钱。

source: A wooden cart wheel, hand made.
ja: 木製のカートホイールです。自作品。
zh_cn: 木制货车的车轮，纯手工制作，完全不值钱。

source: An inflatable airbag.
ja: 膨張式エアバッグです。
zh_cn: 一个充气气囊

source: An inflatable boat section.
ja: 膨張式ボートを取り付けます。
zh_cn: 充气艇的一截。

source: I6 diesel engine
ja: 直列6気筒ディーゼルエンジン
zh_cn: 六缸直列柴油发动机

source: Inline-4 engine
ja: 直列4気筒エンジン
ko: 4-기통 엔진(Inline-4 engine)
zh_cn: 四缸发动机

source: V-twin engine
ja: V型2気筒エンジン
ko: 2-기통 엔진(V-twin engine)
zh_cn: 双缸发动机

source: V12 engine
ja: V型12気筒エンジン
ko: 12-기통 엔진(V12 engine)
zh_cn: 十二缸发动机

source: V6 diesel engine
ja: V型6気筒ディーゼルエンジン
zh_cn: 六缸柴油发动机

source: V6 engine
ja: V型6気筒エンジン
ko: 6-기통 엔진(V6 engine)
zh_cn: 六缸发动机

source: V8 diesel engine
ja: V型8気筒ディーゼルエンジン
zh_cn: 八缸柴油发动机

source: V8 engine
ja: V型8気筒エンジン
ko: 8-기통 엔진(V8 engine)
zh_cn: 八缸发动机

source: armored wheel
ja: 装甲ホイール
ko: 장갑차 바퀴(armored wheel)
zh_cn: 装甲车轮

source: banded wooden cart wheel
ja: 補強したカートホイール(木)
zh_cn: 镶边木制车轮

source: bicycle wheel
ja: 自転車ホイール
ko: 자전거 바퀴(bicycle wheel)
zh_cn: 自行车轮

source: boat board
ja: ボート板
zh_cn: 船板

source: inflatable airbag
ja: エアバッグ
zh_cn: 充气气囊

source: inflatable section
ja: 膨張式空気袋
zh_cn: 充气节

source: large steel drum
ja: 大型ドラムユニット(鋼)
zh_cn: 大型钢筒

source: metal wheel
ja: ホイール(金属)
zh_cn: 金属轮

source: motorbike wheel
ja: バイクホイール
ko: 오토바이 바퀴(motorbike wheel)
zh_cn: 摩托车轮

source: pair of wheelchair wheels
ja: 車椅子ホイール
ko: 휠체어 바퀴(wheelchair wheels)
zh_cn: 轮椅轮胎

source: set of casters
ja: キャスター
ko: 다리 바퀴(casters)
zh_cn: 脚轮组

source: small 1-cylinder engine
ja: 小型単気筒エンジン
zh_cn: 小型单缸引擎

source: small wheel
ja: 小型ホイール
ko: 작은 바퀴(small wheel)
zh_cn: 小型轮胎

source: wheel
ja: ホイール
ko: 바퀴(wheel)
zh_cn: 车轮

source: wheelbarrow wheel
zh_cn: 手推车轮胎

source: wide wheel
ja: ワイドホイール
ko: 넓은 바퀴(wide wheel)
zh_cn: 宽车轮

source: wooden cart wheel
ja: カートホイール(木)
zh_cn: 木制车轮

source: .20 DREAD Pellets
ja: 弾薬(20口径/ドレッドペレット)
zh_cn: .20 “恐惧”金属球弹

source: .36 cap & ball
ja: 弾薬(.36口径/パーカッション)
zh_cn: .36球帽弹

source: .44 cap & ball
ja: 弾薬(.44口径/パーカッション)
zh_cn: .44球帽弹

source: .50 BMG
ja: 弾薬(50口径/BMG)
zh_cn: .50 BMG弹

source: .700 Nitro Express
ja: 弾薬(70口径/ニトロ・エクスプレス)
zh_cn: .700 NE巨型弹

source: 12mm slugs
ja: 弾薬(12mm/単発弾)
zh_cn: 12mm 子弹

source: 20x66mm caseless shotgun
ja: ケースレス弾薬(20x66mm)
ko: 20x66mm 무탄피 산탄
zh_cn: 20x66mm无壳霰弹

source: 40mm grenade
ja: 弾薬(40mm/グレネード)
ko: 40mm 유탄
zh_cn: 40mm 榴弹

source: 5x50mm flechette
ja: 弾薬(5x50mm/矢弾)
ko: 5x50mm 플레쉐트
zh_cn: 5x50mm箭型弹

source: 84mm recoilless projectile
ja: 弾薬(84mm無反動砲発射体)
ko: 84mm 무반동탄
zh_cn: 84mm 无后坐力炮弹

source: BBs
ja: 弾薬(BB)
zh_cn: BB弹

source: High Explosive Anti Tank warhead
ja: 対戦車榴弾
ko: 고폭대전차 탄두
zh_cn: 反坦克高爆弹

source: M235 Incendiary TPA
ja: ロケット弾(M235/TPA/焼夷)
ko: M235 TPA 소이로켓탄
zh_cn: M235燃烧弹TPA

source: arrows
ja: 矢
ko: 화살(arrows)
zh_cn: 箭

source: ballista bolt
ja: ボルト
zh_cn: 床弩箭矢

source: batteries
ja: 電池
ko: 배터리(batteries)
zh_cn: 电池

source: bladed disk
ja: 円盤
zh_cn: 带刃圆盘

source: bolts
ja: ボルト
ko: 볼트(bolts)
zh_cn: 弩矢

source: cents
ja: セント
ko: 센트(cents)
zh_cn: 分

source: chemical ampoule
ja: 化学アンプル
ko: 화학 앰플
zh_cn: 安瓿

source: components
ja: 材料
ko: 부품
zh_cn: 组件

source: ferrous rail projectile
ja: レール(鉄)
ko: 자성 레일 발사체
zh_cn: 金属轨道弹

source: fish bait
ja: 魚の餌
zh_cn: 鱼饵

source: fusion cell
ja: 核融合セル
ko: 퓨전 셀
zh_cn: 核聚变电池

source: heavy projectiles
ja: 重発射体
zh_cn: 重型抛射物

source: homebrew rocket
ja: ロケット弾(自作)
zh_cn: 自制火箭

source: javelin
zh_cn: 标枪

source: muscle
ja: 筋肉
ko: 근육
zh_cn: 肌肉

source: nails
ja: 釘
ko: 못(nails)
zh_cn: 钉子

source: pebbles
ja: 石つぶて
ko: 조약돌(pebbles)
zh_cn: 小石子

source: plutonium
ja: 原子力電池
ko: 플루토늄
zh_cn: 钚电池

source: rebreather filter
ja: リブリーザーフィルタ
zh_cn: 呼吸器

source: semi-charred fuel
ja: 半炭化燃料
zh_cn: 半焦燃料

source: shot
ja: 弾薬(散弾)
ko: 탄
zh_cn: 霰弹

source: speargun spear
ja: 銛
ko: 작살
zh_cn: 矛枪

source: throwing weapon
ja: 投擲武器
ko: 투척무기
zh_cn: 投掷武器

source: A bionic of some sort, so badly installed that you cannot even tell what it was originally supposed to be. Sometimes it itches horribly.
ja: かつて導入に失敗して体内で壊れたままになっている生体部品です。ときどき他のことが何もできなくなるほどの凄まじい痒みに襲われます。
ko: 어떤 종류의 바이오닉은 너무 심하게 잘못 설치되어서 원래 무엇이었는지조차 추측하기 어렵습니다. 때때로 끔찍할 정도의 가려움증을 유발합니다.
zh_cn: 一个仿生元件，它安装是如此失败了以至于无法发挥原先的作用。它唯一的效果就是让你奇痒难忍。

source: A combination of poor installation and unpleasant scarring has lead to the malfunctioning bionic catastrophe you call your face. People who mind that you look like a dime-store Frankenstein will react poorly to your appearance.
ja: ずさんな導入手術とその結果残ってしまった見苦しい傷跡が合わさり、顔面が大惨事になっています。こいつ100円ショップで作ったフランケンシュタインみたいな顔してんな、と感じた人々の反応が悪化します。
zh_cn: 拙劣的安装和令人反感的疤痕为你带来的故障和灾难。人们把你和像弗兰肯斯坦联系在一起。

source: A malfunctioning bionic which causes occasional visual distortion and pixelation.
ja: 生体部品の機能不全により、時おり視界が歪み、モザイクをかけたようになります。
ko: 고장난 바이오닉으로 인해 가끔씩 시각 자료가 왜곡되고 화소 단위로 쪼개지는 현상이 발생하게 되었습니다.
zh_cn: 一个出现故障的仿生插件。导致你偶尔会出现视觉失真和像素化。

source: A malfunctioning bionic which occasionally discharges acid into your muscles, causing sharp pain and minor damage.
ja: 機能不全の生体部品です。時々酸を排出し、ダメージを受けます。
ko: 고장난 바이오닉입니다. 종종 근육에 산을 방출시켜 일시적으로 마비와 날카로운 고통을 일으키며, 경미한 피해를 입힙니다.
zh_cn: 一个出故障的仿生插件，会不时向你的肌肉里释放酸液，造成刺痛和微小的伤害。

source: A malfunctioning bionic which occasionally discharges electricity through your body, causing pain and brief paralysis but no damage.
ja: 機能不全の生体部品です。時々放電し、痛みが走り、身体が麻痺します。
ko: 고장난 바이오닉입니다. 종종 몸에 전기를 방전시켜 일시적으로 마비와 고통을 일으키지만, 피해는 주지 않습니다.
zh_cn: 一个出故障的仿生模块，时不时的漏电，这会造成疼痛和短暂全身麻痹瘫痪，不过不会产生伤害。

source: A malfunctioning bionic. It doesn't perform any useful function, but will occasionally draw power from your batteries.
ja: 機能不全の生体部品です。時々電力が失われます。
ko: 고장난 바이오닉입니다. 아무 기능도 하지 않으면서, 종종 내장 전력을 일부 흡수합니다.
zh_cn: 一个出故障的仿生模块。它没有任何益处，而且会不时的从你的储能系统中吸能。

source: A malfunctioning bionic. It will occasionally emit a loud burst of noise.
ja: 機能不全の生体部品です。時々爆音を発します。
ko: 고장난 바이오닉입니다. 가끔씩 시끄러운 소음을 냅니다.
zh_cn: 一个出现故障的仿生模块。它偶尔会发出一阵巨大的噪音。

source: A poorly-wired bionic which fails to serve its intended purpose, this malfunctioning device periodically short-circuits, causing systemic muscle tremors.
ja: 素人がやったような酷い配線の生体部品です。本来の機能は果たせず、定期的に短絡を起こして筋肉を発作状態に陥れます。
ko: 전선이 잘못 연결되어 만들어진 원래 목적의 수행에 실패한 바이오닉으로, 이 고장난 장치는 주기적으로 쇼트를 일으키는 회로로 인해 주기적으로 근육 경련이 일어납니다.
zh_cn: 一个安装不良的CBM未能达到其预期目的，该设备周期性地短路，导致全身肌肉震颤。

source: Acidic Discharge
ja: 強酸放出
ko: 고장 : 산성 방출
zh_cn: 自体排酸

source: Active Defense System
ja: 自発的防衛システム
ko: 능동형 방호 시스템
zh_cn: 主动防御系统

source: Adrenaline Pump
ja: アドレナリン刺激装置
ko: 아드레날린 펌프
zh_cn: 肾上腺素泵

source: Advanced Microreactor System
zh_cn: 高级小型核反应堆系统

source: Aero-Evaporator
ja: 空気蒸発装置
ko: 대기 증류장치
zh_cn: 湿气凝水器

source: Air Filtration System
ja: 空気清浄システム
ko: 공기 여과 시스템
zh_cn: 空气过滤系统

source: Alarm System
ja: 警報システム
ko: 경보 시스템
zh_cn: 警报系统

source: Alloy Plating - Arms
ja: 合金メッキ - 腕
ko: 합금 보호판 - 팔
zh_cn: 合金装甲-手臂

source: Alloy Plating - Head
ja: 合金メッキ - 頭部
ko: 합금 보호판 - 머리
zh_cn: 合金装甲-头部

source: Alloy Plating - Legs
ja: 合金メッキ - 脚
ko: 합금 보호판 - 다리
zh_cn: 合金装甲-腿部

source: Alloy Plating - Torso
ja: 合金メッキ - 胴体
ko: 합금 보호판 - 상체
zh_cn: 合金装甲-躯干

source: Anti-glare Compensators
ja: 反射防止補償装置
ko: 방현성 보정기
zh_cn: 防眩光补偿器

source: Artificial Night Generator
ja: 人工暗闇発生装置
ko: 인공 심야 발생기
zh_cn: 人工黑夜制造机

source: Battery System
ja: バッテリーシステム
ko: 배터리 시스템
zh_cn: 电池充能

source: Bionic Claws
ja: 機械の鉤爪
ko: 생체공학적 손톱
zh_cn: 生化合金爪

source: Bionic Nostril
ja: 鼻呼吸困難
ko: 고장 : 바이오닉 콧구멍
zh_cn: 生化鼻缝

source: Bionic Short Circuit
ja: 短絡
ko: 고장 : 바이오닉 합선
zh_cn: 插件短路

source: Bionic Visual Impairment
ja: 視覚障害
ko: 고장 : 바이오닉 시각장애
zh_cn: 生化弱视

source: Bionic processors and databanks, loaded with martial arts combat programs, are integrated into your nervous system. Whilst active, the CQB module will improve your hand to hand combat skills.
ja: 近接戦闘術といくつかの武道について収められたデータバンクとプロセッサを脊柱に組み込みます。起動すればそのデータ通りの近接戦闘を行うことが出来るでしょう。
zh_cn: 一块存储了格斗技术的SoC，植入在你的脊髓灰质位置。激活后你就会像李小龙一样致命了。

source: Bionic-Induced Deformity
ja: 誘発奇形
ko: 고장 : 바이오닉 유도성 기형
zh_cn: 生化畸形

source: Blood Analysis
ja: 血液分析センサー
ko: 혈액 분석
zh_cn: 血液分析

source: Blood Filter
ja: 血液ろ過システム
ko: 혈액 여과기
zh_cn: 血液过滤

source: Cerebral Booster
ja: 大脳ブースター
ko: 두뇌 개선장치
zh_cn: 生物处理芯片

source: Cloaking System
ja: 隠蔽システム
ko: 클로킹 시스템
zh_cn: 隐身系统

source: Close Quarters Battle
ja: 近接戦闘プログラム
zh_cn: 近身格斗强化

source: Cranial Flashlight
ja: 頭部LEDライト装置
ko: 두개골내 광소자
zh_cn: 脑壳手电

source: Damaged power circuits cause short-circuiting inside your muscles when your batteries are above 75%%%% capacity, causing greatly reduced strength. This has no effect if you have no internal batteries.
ja: 電力回路が損傷しています。体内の蓄電装置の充電量が75%%%%を超えると筋肉の内部で激しい短絡が起こり、大幅に筋力が下がります。蓄電装置が導入されていない場合、何も起こりません。
ko: 근육 안에 설치된 전력 회로가 손상되어, 내장 전력 수준이 75%% 이상일 경우 합선을 일으켜 힘이 크게 감소합니다. 내장 전력 자체가 없을 경우 아무런 효과도 없습니다.
zh_cn: 损坏的能量线路会在你储能超过75%时在你的肌肉内发生短路，使你的力量大幅下降。当然如果你没有内置储能系统，这玩意就不会对你产生任何影响。

source: Diamond Cornea
ja: ダイヤモンド角膜
ko: 다이아몬드 각막
zh_cn: 钻石角膜

source: Dielectric Capacitance System
ja: 誘電性静電容量システム
ko: 유전체 정전 시스템
zh_cn: 电解电容系统

source: Directional EMP
ja: 指向性EMP発生器
ko: 방향성 EMP
zh_cn: 定向EMP

source: Due to a badly misplaced dielectric stylette you are now suffering from mild optic neuropathy. Increases eye encumbrance by one.
ja: 絶縁スタイレットを挿し間違えた結果、軽度の視覚障害に悩まされています。眼に1の動作制限が加わります。
zh_cn: 由于严重的CBM安装错位。你现在患有轻度视神经病变。眼部累赘增加1。

source: Electrical Discharge
ja: 放電
ko: 고장 : 전기 방전
zh_cn: 自体漏电

source: Electrical Drain
ja: 電力放出
ko: 고장 : 전기 흡수
zh_cn: 能量流失

source: Electromagnetic Unit
ja: 電磁ユニット
ko: 전자석 장치
zh_cn: 电磁部件

source: Electroshock Unit
ja: 感電ユニット
ko: 전기충격 장치
zh_cn: 电击部件

source: Emergency reactor fuel purge ejects all fuel from your reactor.
zh_cn: 紧急钚燃料棒清除装置，将你的小型核反应堆燃料全部清除。

source: Endocrine Enervator
ja: 内分泌性神経衰弱
ko: 고장 : 내분비선 약화기
zh_cn: 内分泌削弱

source: Enhanced Hearing
ja: 聴力拡張装置
ko: 향상된 청력
zh_cn: 听力增强

source: Enhanced Memory Banks
ja: 記憶拡張装置
ko: 향상된 기억 저장소
zh_cn: 记忆增强

source: Ethanol Burner
ja: エタノール燃焼装置
ko: 에탄올 반응로
zh_cn: 酒精锅炉

source: Expanded Digestive System
ja: 消化器官拡張
ko: 확장형 소화 시스템
zh_cn: 多重消化系统

source: Facial Distortion
ja: 歪んだ顔
ko: 안면 변형기
zh_cn: 变脸系统
